你好，我是露比，今天我要和我分享一个非常经典的研究
所以目前我在大学期间在家，今天我想
专门花一天时间学习，所以我想我会把它拍下来
那天早上我跑步去做腹肌锻炼，还写了一些书
持续30分钟，这是我开始新一天的标准方式，然后我点燃了
当然要放一些蜡烛，因为蜡烛非常适合引燃
麻醉研究面临，所以我在这里要做的第一件事就是回答
来自我的方法模块的一些问题，我们收到了一些准备问题
每周，这些都是关于性别的，所以我经历了
他们要求我们使用阅读材料中的注释做的问题
我前一天已经做完了，而且我也想在
因为我们显然没有参加这个研讨会，所以我同时观看了一个
YouTube上有关性别的几部短片，特别是
寻找一些例子来说明性别之间的差异
和性，以及有关这方面的话语在过去20年中如何变化，所以
我使用的是2000年的例子，以及我们如何应对的前景
性别在2002年大不相同，当我完成这些工作时
我在下周阅读有关批评的问题
奇怪的理论和性，我对此有两读
要做的不是很多，但是我在阅读方法之前就已经说过了
花了我这么长时间，因为我想确保自己选择正确
一切都分开了，正如你所见，我父亲不断进来并和我说话
我一直分心，只是因为我们需要做些什么
整理那天，所以我把门打开，
如果需要的话他会进来，然后我回答了性问题
所说的与我使用的性别问题的格式相同
蜡烛鼻烟熄灭我的蜡烛，这样我就可以下楼下楼了
决定去吃点午餐，因为工作花了我很长时间
即使看起来不像我做的这些碗饭之一
因为笑了富士的夜袖，挺不错的，我不是，我不喜欢
里面有苏丹娜，但除了美味之外
我把它和一些年糕和鹰嘴豆泥一起吃了，我决定只是下楼
之后在厨房里，所以我和我一起买了午餐和楼下的，因为我
喜欢它的美学，而我要做的第一件事就是
我不太了解的性爱读物的一部分，所以我在做
对此进行一些额外的研究，以确保我完全有信心
它[音乐]
午饭后我实际上还是很饿，所以我决定举杯
这些华夫饼中，我基本上是一批
华夫饼，然后我冻结它们，这些只是美味的素食主义者引用unquote
摆脱了事物的压力，这只是我制作它们的一个快速片段
前一天，所以我喜欢喝Alper酸奶，与此同时，
我今天想做一个关于性与话语问题的思维导图
用我的地图思考自己的想法并提出原创
想法和方法，然后我很快就去了
通过我写的关于诗歌的Quizlet，因为我确实需要
确定我在五月的考试中都知道所有这些内容，然后我做了那周的读物
诗歌《诺顿选集》，所以每周我们都要读一套诗歌
由我们的讲师讲，他们全都在这本选集上，这要花很长时间
因为我喜欢适当地分析所有这些，并且喜欢大声朗读它们
我也相信，因为诗歌最好是口头享受，我很伤感六首诗
这是必修的六首诗，正在进一步阅读，然后再读几首
我用笔记本电脑写的诗，然后用荧光笔标记红色，
我非常喜欢我发现的东西，所以我以后可以再回头给他们，所以花了大概
当我吃完两个小时后，我确实给自己吃了其他东西
决定制作这种大脑冰沙，这就是我所说的，基本上
刚装满营养的巴斯塔在做这个，我看着其中之一
幸运的是，我们的讲师安排了去年的讲课供我们观看
在捕手上，我还做了一个关于隐喻的演讲，其中一个
我的领导者参加的研讨会进行了一些额外的研究，
补贴它，然后发生这种情况，我现在在外面，那是因为我听到了
楼上的门砰地响，我一个人在家，我以为有人在屋子里
说我没钱了，风妈妈离开了她的窗户
打开，所以庆幸的是一切都还好，他们已经被发现回到里面了，所以
然后在那之后，我观看了另一篇有关重述的演讲，这是为了
小说，这是关于浪潮的联系方式讲座，所以我经历了
看着这真的很有趣，我真的很喜欢阅读海浪
此时此刻，弗吉尼亚·伍尔夫（Virginia Woolf）
可以看到我无法猜出我父亲帮我弄到的两颗新子弹的盖子
下班后我去了我的房间，我想读更多的
挥手致意，所以我坐在床上做这件事，因为它看起来非常舒适，我不
通常这样做，想出来的东西很有趣
好书，这就是我今天决定要做的，实际上是这样说的
可爱，我真的很喜欢，我也喜欢这个美丽的版本
我买的海浪，我相信这是一只企鹅，我只是认为这是
美妙的音乐]
所以那之后大概是五点钟，我没有做任何学习
几个小时，我在外面拍了一些东西，然后和狗一起出去玩了一段时间
花一些时间和他们在一起，花一些时间与我的家人在一起，然后
晚餐，我做了更多的工作，在这里我写了一些笔记
之所以如此，是因为我今天所做的一切，希望您喜欢这项快速的学习。
和我在一起，我希望你有一个富有成效的一周